---
aliases:
  - Ген
  - Гену
  - Гена
  - Маша
гравець: Маша
роль: PC
клас: Warlock (Hexblade)
раса: напівельф
рівень: "3"
hp: "30"
ac: "16"
modifier: "2"
статус: живий
---
# Опис

# Базове

- Раса: напівельф
- Клас: Warlock (Hexblade)
- Рівень: 3
- HP/AC: 30/16
- Ініциатива: +2
- Пасивна уважність: 12
- Зріст: 176 см / 172 см (підбори/без)
- Вага: 80 кг
- Вік: 28 (фізично 38 після зустрічі з привидом)
- Релігія: Королева Воронів

## Зовнішність

Не самий високий рудий напівельф. Блідий, атлетично складений, андрогінної зовнішності на всі 18 харизми. Має блідно-голубі очі, де навколо зіниць є тонке золоте кільце, та більш виразливі ніж прийнято в навівельфів ікла, завдячуючи спадковості від діда-архідруїда.

Шрами:
- Фігури Ліхтенберга, що починаються на лівій лопатці і паралельно на грудях, а потім розповсюджуються по плечі, шиї, і частково обличчу з тієї сторони

Характер:
- Риси:
	- ПТСР
	- Я не уникаю проблем. Просте, пряме рішення зазвичай є найкращим на шляху до успіху.
- Ідеал:
	- Незалежність. Коли люди сліпо слідують наказам, вони обіймають тиранію.
- Вада:
	- Я краще з'їм мою броню, ніж визнаю, що був не правий.
- Зв'язки:
	- Хтось врятував моє життя на полі бою. Я ніколи цього не забуду і не полишу друга позаду.
## Особливості

- **Зір Диявола**: бачить як днем в будь-якій темряві на 120 футів
- **Ельфійська наслідковість**: має перевагу на спас кидки проти [[Charmed]], не може бути магічно приспаний
## Вміння

- Інструменти:
	- Набір дайсів
	- Наземний транспорт
- Мови:
	- Комон
	- Ельфійська
	- Ельфійська (прадавня)
- Спорядження:
	- Легка броня
	- Середня броня
	- Щити
	- Проста зброя
	- Військова зброя
- Особливі:
	- **Життя найманця:** може розпізнати інших найманців, знає хто їх нещодавно наймав, може знайти таверну з найманцями, а також може знаходити роботу між пригодами, щоб жити комфортним стилем життя
	- **Пакт Клинку + покращенна Пактова Зброя:** може призвати в руці зброю (ближнього бою + лук або арбалет), зброя має +1, а також вважається магічною.
## Спорядження

- Базове:
	- Breastplate
	- Longsword (пактова зброя)
- Магічні предмети:
	- Ring of Spell Storing (4 слота)

# Персональний квест

- Знайти некроманта, котрий винищів його загін
	- Дізнався його ім'я: Малазар (с)Малгрейв
	- Дізнався, що він причетний до гибелі друзів Тесси
	- Дізнався, що на нього працює колиший сопартієць Сайфер
		- Сайфер - зрадник, шукає якогось чоловіка, а також хоче якимось чином потрапити до схлопнутого Маєтку Шалених Вовків
		- Сайфер постачає Малазару Шармін з Lentwood (?)
		- Сайфера було вбито, а з його голови виліз Intellect Devourer - підхопив він його до зради Вовків, чи після, зв'язавшись з занатарцями?
# Бексторі

- Народився за декілька років до Інциденту Джека, отримавши більшу частину зовнішності від матері-ельфійки, але окрас від торговця, котрий полюбляв відвідувати їх поселення.
- Будучи наймолодшим в родині, але лише напівкровкою, отримував полярно різну увагу та повчання від родичів, в залежності від їх ставлення до його походження. Для традиційної частини комуни напівельфи — _biir_, тобто сміття.
- Для власної безпеки провів перші роки свого життя під наглядом діда Келетира, тому до 6 років розмовляв лише архаїчною ельфійською і має з ним найкращі відносини серед сіблінгів.
- Втік з лісу на волю в 14 років, де ще 2 роки провів мандруючи (жебракуючи) та вивчаючи людську натуру та мову.
- В 16 років спробував поцупити їжу в каравана найманців, але був спійманий та поставлений перед вибором: або мінус рука, або він залишається з ними як помічник. Обравши друге, Ген ще 2 роки жив та їздив з ними, навчаючись базовим речам для виживання, та військовій справі.
- В 18 років став достатньо дорослим щоб офіційно вступити в ранг найманців Скажених Вовків з людьми котрі його приютили, та залишався на цьому шляху останні 10 років
- Нажаль його карьера як частина групи закінчилася, коли вони стикнулися з істотою (Некромантом), котра вщент розбила весь загін. Більшість вояк померло, деякі втікли. Ген мав померти на тому полі боя, смертельно поранений, але тоді з ним зав'язаля Королева Воронів та запропонувала врятувати його життя та дати сили на помсту в обмін на допомогу у відповідь. Він погодився, проте гадки не має на що та за що.
- Через півроку перебування в родинному гаю, був направлений дідом до Глибоководдя з листом та пакунком до Джека за умови, що буде пити свій трав'яний настій (щоб боротися з наслідками поранення) і періодично відправляти новини назад до Гаю. 

Новелізація:
https://docs.google.com/document/d/1GJPTQd4IVDGS7DwIYlaT3xZw_wF9T4wIVKI22FnkIRI/edit?usp=sharing

