# Персонажі

- [[Тесса]]
- [[Хан Сяо|Хан]]
- [[Ґрьонбйорн|Бйорн]]
- [[02 Dungeons & Dragons 5e (2014)/02. Party/Головна Кампанія 2024-2025/Джек Вовк|Джек]]

# Лут

- 15 золотих (завдаток)

# Поточні сюжети

- Перша зустріч
	- Н часу перед зустріччю: [[Тесса]] намагається пограбувати [[Хан Сяо|Хана]], котрого в свою чергу намагається вбити якийсь недобрий мужик
	- [[Ґрьонбйорн|Бйорн]] приходить у [[Waterdeep]], не розуміючи поняття грошей, їсть яблуко з прилавку, за що його саджають
	- [[Тесса]] також знову чомусь сидить в тюрячці
	- [[02 Dungeons & Dragons 5e (2014)/02. Party/Головна Кампанія 2024-2025/Джек Вовк|Джек]] нарешті виходить на волю, одночасно з Тессою та Бйорном
	- зустріч усіх чотирьох в Зяючому Порталі
- Знайти барда на ім'я Флун
	- отримали завдання та 2 місця де він міг бути
	
# Рекап

- **За 20 років до зустрічі в таверні:** [[02 Dungeons & Dragons 5e (2014)/02. Party/Головна Кампанія 2024-2025/Джек Вовк|Дженналор]], шеф-кухар для аристократів по найму, переживає mental breakdown, коли хтось просить його приготувати омлет без яєць. Він не пам'ятає що було, але прийшов до тями весь у крові серед поламаної мебелі. Його ув'язнено на 20 років, строгого режиму, де інші в'язні дають йому кликуху [[Джек Вовк]].
- **За Н днів до зустрічі в таверні:** механік [[Хан Сяо]] збирається закрити свою майстерню на ніч, коли йому в двері стукає чоловік в компанії двох лисих бугаїв. Чоловік (уточнити опис), каже Хану віддати йому якийсь артефакт, а коли той відмовляється (бо його не має) — пропонує бугаям позбутися Хана, а сам уходить. Тим часом воровка артефактів на ім'я [[Тесса]], котра в той день націлилась обчистити Хана, знайшла себе в дуже некомфортній ситуації, коли Хана вбивають, а двері зачинено. Тесса кидається до вікна, щоб втекти і бачить чоловіка, котрий хотів артефакт, проте той уходить. За її спиною Хан поступово програє, і совість Тесси змушує її повернути назад і допомогти йому. Коли вони перемагають бугаїв, Хан не горить благодарністю, і коли Тесса потискає його долонь — зачаровує її рукавичку, щоб та кричала "Воровка!". Тесса скидає цю рукавичку та втікає у вікно.
- **За 1 день до зустрічі в таверні**: [[Ґрьонбйорн|Бйорн]] приходить до [[Waterdeep]] в компанії свого наставника Родага. Вони прощаються перед брамою міста, і Бйорн іде далі сам, шукаючи правду про те, що сталося з його рідним селом. Він не розуміє людські закони чи значення грошей, тому його б'є варта за "крадіжку" яблука, а потім саджають за "супротив закону"
- **За декілька годин до зустрічі в таверні**: Тесса знов потрапила під гарячу руку в тюрьму, поряд з нею сидить Бйорн. До них в ошийнику та наморднику виводять Джека. Всім трьом повідомляють, що зараз оформлять документи, повернуть речі, і хай гуляють на всі чотири сторони.
- **Зустріч в Зяючому Порталі**: [[Джек Вовк|Джек]] приходить пообідати та можливо знайти трохи роботи в свого друга Дурнана, володаря таверни Зяючий Портал, коли до нього підсідає та починає розпитувати Тесса (їй візуально сподобався цей аристократичний ззовні ельф), а також до них приєднується Бйорн, котрий не знав куди йти і просто пішов за ними. Він замовив собі еля і першим ділом почав розповідати сидячому поряд випадковому гобліну історію свого життя. // Уточнити як там з'явився Хан - Тесса торчить йому грошей? (!)
- Зненацька з Порталу посеред таверни вилізає троль-альбінос в компанії стриг та починає атакувати людей; за допомогою Дурнана вдається його подолати
- Побачивши бійку до них підсідає дивакуватий чоловік, котрий називає себе письменником Воло (котрий написав путівник про монстрів), і за грошову винагороду просить допомогти знайти його друга Флуна. Флун пропав декілька днів потому і Воло дуже хвилюється. В нагороду він пропонує гроші та дає трохи наперед. Його слова не дуже правдиві, і Тесса розколює його, що поки грошей в нього немає, але він обов'язково заплатить як тільки редакція виплатить йому за нову книгу. Через це Хан домовляється з Воло, створюючи контракт (з невеликим підвохом), котрий підписують усі присутні. Розпитуючи Воло, вдається дізнатися де знаходиться квартира Флуна, і що останній раз його бачили в закладі під назвою Дракон на палі (Портовий район).
