---
aliases:
  - Бйорн
  - Бйорна
  - Бйорну
гравець: Юра
роль: PC
статус: живий
---

# Опис

## Базове

- Раса: напіворк
- Клас: Друїд
- Рівень: 3
- HP/AC: 30/13
- Ініциатива: +1
- Пасивна уважність: 13
- Зріст: 191
- Вага: 100
- Вік: ~18
- Релігія: Сільванус, та інші Боги Першого Кола

## Зовнішність

Молодий напіворк, має сіру із зеленим відтінком шкіру. Оранжеві, немов бурштин - очі.
Чорне волосся, заплетене в дреди та зібране в одну товсту косу.
Мускулисте тіло, яке прикрашає декілька невеликих шрамів. Нижні ікла не видно при закритому роті не видно.

Характер:
- Риси:
	- Був вихований родиною ведмедів
- Ідеал:
	- Верховенство природи. Природній баланс - понад усе.
- Вада:
	- Дуже наївний та довірливий
- Зв'язки:
	- Дізнатись своє походження, та знайти вбивцю своєї родини.

## Особливості

- Темний зір
- Дика атака
- Витривалість орка

## Вміння

- Інструменти:
	- Варган
- Мови:
	- Спільна
	- Друїдська
- Спорядження:
	- Легка броня
	- Середня броня
	- Щити
	- Проста зброя
- Особливі:
	- Друїд Місячного Кола
	- Мандрівник

## Спорядження

- Базове:
	- Серп
	- Кинджал
- Магічні предмети:
	- Посох(під замовлянням Дубінка) +6(Д8)+3

# Персональний квест

- Знайти селище далеко на півночі біля лісу Ларквуд, яке було зруйноване..
- Знайти вбивцю родини
	- Орагар - син Оболта багатострілого(король орків) вирізав поселення в тих краях в пошуку немовля, якому було наврочено стати новим королем?
	- Вартша - шаманка яка наврочила це пророцтво
	- Корда Глінстоун - помічниця Орагара сидить у в’язниці Айсвіндейл
	- Фортеця Меніероуз - ?

# Бексторі

Ім’я від народження : невідоме
Ім’я дане наставником : Грьонбйорн
Батьки: невідомо
Родина : Ведмедиця та два ведмежа
Наставник : Родаг (людина друїд)
Вік: ~18

1,5 роки - втратив родину
4,5 роки - залишився сам з ведмедицею
6 років - мисливці вбили мою ведмедицю
8 років - зустрів Родага
18 років - початок шляху героя

Історія:
Як, де і коли мене народили я не знаю. Я часто бачу у снах жінку, як притискає мене до своїх грудей і біжить у ліс від звуків битви, криків жінок, та плачу дітей. Це єдиний спогад, як мені здається, про рідну мою матір. Більше я ніколи її не бачив.

Мале перелякане дитя знайшла Ведмедиця і замість того, щоб вбити, вона прихистила мене.  Так моєю родиною стала молода Ведмедиця та її два ведмежа( брат та сестра). Вона вигодувала та виховала мене як рівного члена своєї зграї. Через декілька зим, брат та сестра залишили на, та розпочали самостійне життя дорослих ведмедів. Я залишався з нею ще певний час, поки, одного ранку  не прокинувся від лаю собак та звуку, якого я ще ніколи не чув, але він викликав у мене одночасно страх та тваринну лють , то був мисливській ріг. Інстинкти підказали мені тікати. Наступного дня я повернувся до нашого лігва, але Ведмедиці не було поруч. На третій ранок, я зрозумів, що втратив свою другу матір. 

Через дві зими, мандруючи лісами в пошуках притулку та їжі, я натрапив на одиноку садибу друїда на ім’я Родак.
Старий друїд став моєю новою родиною та наставником, він дав мені ім’я - Грьонбйорн.  10 років він навчав мене людським звичаям , мові та знанням друїдів.Але одного дня він наказ мені збиратися. Разом ми вирушили в останню спільну мандрівку, яка закінчилась біля стін міста Вотердіп.

Тут Родагаг повідомив мені, що його призначення виконане і він має рухатись далі, а на мене чекає своє, нове життя, та відповіді на питання, які мене бентежать, а головне - це інформація про поселення, які були спустошені біля ліса Лурквуд майже 20 років тому. Наостанок, Родаг подарував мені свій посох та друїдський серп.
А також, наголосив, що духи лісу показали йому видіння, в якому я подорожував в загоні героїв та ми спільно досягали поставленої мети. 

Відтепер я шукаю компанію шукачів пригод, але поки мені потрапляли лише розбійники, шахраї та грабіжники…

